Формат карт: json

На начальную карту надо поместить одного npc с именем 'hero - это будет герой.

## карта
Карта должна состоять из следующих слоев:
* background: самый нижний слой, в нем дизайним пол, стены и т.д.
* interior: следующий слой над background, в нем дизайним те недвижимые составные вещи, которые нельзя задизайнить фоном (например, стоящие на полу тумбочки за которые может зайти герой или нип).
* plates: дополнительный слой над interior, в нем раскладываем всякие недвижимые мелочи - тарелки на столах, лампы на стенах и т.д.

Эти три слоя составляют фон уровня. То, что отображается всегда.
Однако прошу заметить, что герой и нипы рисуются между фоном и интерьером. Поэтому надо позаботиться о том, чтобы герой не мог зайти под тумбочки, кровати и т.д.

Следующий слой,
* objects: слой, в котором расставляются нипы, порталы, спауны и остальные триггеры. О нем ниже.

И, наконец, самый верхний слой,
* collision: слой "столкновений", в нем чертим карту уровня, заполняя клетки соответствующим цветом.
  * желтый: можно ходить
  * зеленый: зарезервирован на будущее

## объекты
В слое "objects" мы размещаем следующие типы объектов:
* npc: нип, размещается с помощью соответствующего скину нипа тайла; изначальное направление взгляна нипа задается тайлом, который помещен на карту.
  * name: задается, если нип является уникальным и с ним планируется дальнейшая работа
* portal: портал, при попадании на него герой телепортируется туда, куда указывает портал
  * name: точка назначения телепортации, задается в виде "карта/название", где "карта" - название уровня, а "название" - name спауна.
* spawn: место, куда телепортирует портал
  * name: название спауна
